Дополнительные команды бота

погоняло: Придумывает вам погоняло

оск: Придумывает ПЕРЕПОЛНЯЮЩЕЕ НЕГАТИВОМ оскорбление. Используйте флаг -gachi для придумывания гачи-прозвища

пидор: Лицензировать пидора

состав: Узнать состав какого либо продукта

казино: Казино))0))

сова: Сова с рандомным текстом (это второй символ Котопая)

пч: Игра в Поле Чудес

смерть: Предугадывание причины смерти. Можно указать число генерируемых смертей.

баян: Показывает случайный анекдот (спойлер: баян)

рак: Жёсткое, но ржачное оскорбление

кончил: Подрочить на фотку

диагноз: Твой диагноз

совет: Охуенный блять совет (взято с сайта fucking-great-advice.ru)